IST'S:

*Úlceras: Sífilis, Herpes Genital, Donovanose, Cancro Mole e Linfogranuloma venéreo.
*Corrimento: Gonorreia, Clamídia , Candidíase e Tricomoníase.
*Verruga: Condiloma acuminado (HPV)

*Úlceras
*Cancro mole: Apresenta lesões múltiplas, dolorosas, com odor e secreção.
*Donovanose: Apresenta lesão com coloração vermelha, aspecto brilhante, não dói e pode sangrar com facilidade.
*Herpes Genital: Apresenta lesões e bolhas na região genital.

*Corrimento:
*Gonorreia: Apresenta secreção purulenta geralmente amarelada, com prurido, disúria e febre.
*Candidíase: Apresenta prurido intenso, corrimento esbranquiçado em formato de placas e edema vulvar.
*Tricomoníase: Apresenta corrimento amarelado ou esverdeado, com odor forte e desagradável, dor pélvica e prurido.

*Verruga: 
*Condiloma acuminado (HPV): Lesões acetobrancas únicas ou múltiplas, que assemelham-se a couve-flor, que podem ser dolorosas.