IST'S:
*Úlceras: Sífilis, Herpes Genital, Cancro Mole, Donovanose e Lonfogranuloma Venéreo.´
*Corrimento: Gonorreia, Candidíase, Clamídia e Tricomoníase.
*Verugas: Condiloma Acuminado (HPV).

*Úlceras:
*Cancro Mole: Apresenta múltiplas lesões dolorosas, com odor e secreção.
*Donovanose: Apresenta lesão com coloração vermelha, aspexto brilhante, não dói e pode sangrar com facilidade.
*Herpes Genital: Apresenta lesões e bolhas na região genital.

*Corrimento:
*Gonorreia : Apresenta secreção geralmente de coloração amarelada, com prurido disuria e febre.
*Candidíase: Apresenta prurido intenso, com secreção esbranquiçada em forma de placas e edema vulvar.
*Tricomoníase: Apresenta secreção com coloração amarelada ou amarelado esverdeado, odor forte e desagradável e dor pélvica.

*Verugas:
*Condiloma Acuminado (HPV); Apresenta lesões acetobrancas únicas ou múltiplas, que se assemelham a um couve-flor e que podem ser dolorosas.