const / let são os que mais se iniciam, mas não é uma 'regra':

Ex: 


10-Mega (#1, #2, #3, #4, #5, #6, #8*)

obs.:  const ()[]; / let ;


- Tive uma ideia de eu ir aplicando tais conceitos até eu ter 'clareza' e assim indo para os próximos.
 - Na medida que eu for evoluindo, eu pretendo criar novos projetos / desafios nas quais me permita trabalhar
 com todos conceitos. ainda tem a lógica de programação e algoritmos que são importantes.

- Pensei em começar com DOM, mesmo embora a linguagem possa trabalhar além disso, creio que me trará conceitos
nas quais poderão ser uteis além do DOM. mas também penso desde já buscar a compreensão e a prática de algorit
mos e lógica de programação, criar desafios e projetos. 

 - Fontes de estudos / Objetivos de aprendizagem
